Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_TELNET_CLIENT_SETUP_HELP_TEXT
source: Parameters %a (address) Replaced by the address (server) %p (port) Replaced by the port %u (user) Replaced by the user name %w (password) Replaced by the password %r (address) Replaced with full address. The result will always start with 'telnet:' All text within brackets [] will be removed if parameter is not replaced. Example [-l %u] [%a] [%p]
ja: パラメータ %a (アドレス) アドレスと置換 (サーバー) %p (ポート) ポートと置換 %u (ユーザー) ユーザー名と置換 %w (パスワード) パスワードと置換 %r (アドレス) フルアドレスと置換。結果は常に 'telnet' で開始されます: パラメータが置換されない場合、[] 内のすべてのテキストが削除されます。 例 [-l %u] [%a] [%p]
ko: 매개변수 %a (주소) (서버)주소로 대체 %p (포트) 포트로 대체 %u (사용자) 사용자 이름으로 대체 %w (비밀번호) 비밀번호로 대체 %r (주소) 전체 주소로 대체. 결과는 항상 'telnet'으로 시작: 꺾쇠묶음 [] 안의 텍스트는 매개변수가 대체되지 않으면 지워집니다. 예 [-l %u] [%a] [%p]
zh_tw: 參數 %a (address) 以位址取代 (server) %p (port) 以通訊埠取代 %u (user) 以使用者名稱取代 %w (password) 以密碼取代 %r (address) 以完整位址取代，結果將會以 'telnet:' 開頭 如果參數沒有被取代掉，在中括號 [] 裡的文字將會被移除。 範例 [-l %u] [%a] [%p]

# S_IMPORTED_FIREFOX_BOOKMARKS
source: Firefox bookmarks
ja: Firefox のブックマーク
ko: Firefox 즐겨찾기
zh_tw: Firefox 書籤

# S_NO_SUBJECT
source: (No subject)
ja: (件名なし)
ko: (제목 없음)
zh_tw: （無主旨）

# S_MINI_SEARCH_AGAIN
source: Do you want to search again?
ja: もう一度検索しますか？
ko: 다시 검색하시겠습니까?
zh_hk: 是否要再次搜尋？
zh_tw: 你想要再次搜尋？

# S_MINI_SEARCH_FOR
source: Search for '%s'
ja: '%s' を検索
ko: '%s' 검색
zh_hk: 搜尋「%s」
zh_tw: 搜尋 '%s'

# S_MINI_PAGE_NOT_SAVED
source: The page could not be saved.
ja: ページを保存できませんでした
ko: 페이지를 저장할 수 없습니다.
zh_hk: 無法儲存頁面。
zh_tw: 無法儲存此頁面。

# S_MINI_PAGE_NOT_OPENED
source: The page could not be opened.
ja: ページを開くことができませんでした
ko: 페이지를 열 수 없습니다.
zh_hk: 無法開啟頁面。
zh_tw: 無法開啟此頁面。

# S_MINI_DELETE_SAVED_PAGE_Q
source: Delete saved page?
ja: 保存されたページを削除しますか？
ko: 저장한 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 刪除已儲存的頁面？
zh_tw: 刪除已儲存頁面？

# S_MINI_ACCESS_DENIED_FS
source: Access was denied.
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근이 거부되었습니다.
zh_hk: 訪問已被拒絕。
zh_tw: 拒絕存取。

# S_MINI_INSERT_SYMBOL
source: Insert symbol…
ja: 記号を入力…
ko: 기호 삽입…
zh_hk: 插入符號…
zh_tw: 插入符號…

# S_MINI_USE_COMPLETION
source: Direct address input
ja: アドレスを直接入力
ko: 주소 직접 입력
zh_hk: 直接地址輸入
zh_tw: 直接輸入網址

# S_MINI_USE_COMPLETION_2
source: Auto-complete address input
ja: オートコンプリート機能でアドレスを入力
ko: 주소 입력 자동 완성
zh_hk: 自動完成地址輸入
zh_tw: 自動完成網址輸入

# S_MINI_CHECK_MEMCARD
source: No files found. Please check that a memory card is inserted.
ja: ファイルが見つかりません。メモリーカードが挿入されていることを確認してください。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다. 메모리 카드가 삽입되어 있는지 확인하십시오.
zh_hk: 未找到檔案。請檢查是否已插入記憶卡。
zh_tw: 找不到檔案。請檢查是否插入記憶卡。

# S_MINI_SAVE_IN
source: Save in %s
ja: %s に保存
ko: %s에 저장
zh_hk: 儲存在 %s 中
zh_tw: 儲存至 %s

# S_MINI_ERROR_FETCHING_FILE
source: Error fetching file.
ja: ファイルの取得エラー
ko: 파일을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hk: 擷取檔案出錯。
zh_tw: 擷取檔案時發生錯誤。

# S_MINI_SET_FOLDER
source: Choose folder for saved pages:
ja: 保存済ページのフォルダを選択してください:
ko: 페이지를 저장할 폴더를 선택하십시오.
zh_hk: 為已儲存的頁面選擇資料夾：
zh_tw: 選擇已儲存頁面的資料夾：

# S_MINI_FILEBROWSER_NOT_SIGNED
source: We recommend that you use the signed version of Opera Mini when browsing the file system.
ja: ファイルシステムを閲覧するときは、署名されたバージョンの Opera Mini を使用することをお勧めします。
ko: 파일 시스템을 검색할 때 정식 버전의 Opera Mini를 사용할 것을 권장합니다.
zh_hk: 瀏覽檔案系統時，我們建議您使用 Opera Mini 的簽名版本。
zh_tw: 瀏覽檔案系統時，我們建議你使用已簽署版本的 Opera Mini。

# S_MINI_FILEBROWSER_NO_PERMISSIONS
source: We recommend that you change the permission settings when browsing the file system.
ja: ファイルシステムを閲覧するときは、許可設定を変更することをお勧めします。
ko: 파일 시스템을 검색할 때 권한 설정을 변경할 것을 권장합니다.
zh_hk: 瀏覽檔案系統時，我們建議您更改權限設定。
zh_tw: 瀏覽檔案系統時，我們建議你變更權限設定。

# S_MINI_PRESS_HELP_FOR_INFO
source: Press "%s" for more information.
ja: "%s" を押すと詳細が表示されます
ko: 자세한 내용을 보려면 "%s"을(를) 누르십시오.
zh_hk: 有關詳情，請按「%s」。
zh_tw: 按下 "%s" 取得更多資料。

# S_MINI_NO_MATCHES
source: No matches found.
ja: 該当なし
ko: 일치하는 항목이 없습니다.
zh_hk: 找不到符合的項目。
zh_tw: 找不到符合的項目。

# S_MINI_CHANGE_PERMISSION
source: Please change the permission settings and try again.
ja: 許可設定を変更して再試行してください
ko: 권한 설정을 변경하고 다시 시도하십시오.
zh_hk: 請更改權限設定，然後重試。
zh_tw: 請變更權限設定，然後再試一次。

# S_MINI_RUN_CONNECTION_TEST
source: Click here to start the connection test
ja: ここをクリックすると接続テストが開始します
ko: 연결 테스트를 시작하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hk: 按一下此處開始連接測試。
zh_tw: 按此處開始連線測試

# S_MINI_CREATE_FOLDER
source: Create folder
ja: フォルダ作成
ko: 폴더 만들기
zh_hk: 創建資料夾
zh_tw: 建立資料夾

# S_MINI_FOLDER_CREATED
source: Folder created.
ja: フォルダが作成されました
ko: 폴더를 만들었습니다.
zh_hk: 資料夾已創建。
zh_tw: 已建立資料夾。

# S_MINI_FOLDER_NOT_CREATED
source: Folder could not be created.
ja: フォルダを作成できませんでした
ko: 폴더를 만들 수 없습니다.
zh_hk: 無法創建資料夾。
zh_tw: 無法建立資料夾。

# S_MINI_HOWTO_OPEN_SAVED_PAGE
source: The page can be opened from %s.
ja: このページは %s で開くことができます
ko: %s에서 페이지를 열 수 없습니다.
zh_hk: 無法從 %s 打開頁面。
zh_tw: 可從 %s 開啟此頁。

# S_MINI_NEW
source: (NEW)
ko: (새로 만들기)
zh_hk: (新建)
zh_tw: (新增)

# S_MINI_FT_AUTOCOMPLETE_TITLE
source: Auto-complete web addresses
ja: オートコンプリート機能でウェブアドレスを入力する
ko: 웹 주소 자동 완성
zh_hk: 自動完成網址
zh_tw: 自動完成網址

# S_MINI_FT_AUTOCOMPLETE_TEXT
source: Opera Mini automatically completes the web address you type, based on your history and bookmarks, making address input easy and intuitive.
ja: Opera Mini では、入力したウェブアドレスが履歴やブックマークに基づいて自動的に補完されるため、アドレス入力を簡単かつ直観的に行えます。
ko: Opera Mini는 방문목록과 즐겨찾기를 기반으로 웹 주소를 자동으로 완성하므로 보다 쉽고 직관적으로 주소를 입력할 수 있습니다.
zh_hk: Opera Mini 根據您的歷史記錄和書籤自動完成您鍵入的網址，使地址輸入簡單直觀。
zh_tw: Opera Mini 將根據你的歷史紀錄與書籤自動完成你輸入的網址，讓輸入網址這件事輕鬆又容易。

# S_MINI_FT_FIND_IN_PAGE_TITLE
source: Find in Page
ja: ページ内検索
ko: 페이지에서 찾기
zh_hk: 在頁面中尋找
zh_tw: 在頁面中尋找

# S_MINI_FIND_IN_PAGE_TEXT
source: Finding that word or phrase on the small screen has never been easier, thanks to Opera Mini's "Find in Page" feature.
ja: Opera Mini の "ページ内検索" 機能によって、小さい画面内の単語や語句を簡単に検索できるようになりました。
ko: Opera Mini의 "페이지에서 찾기" 기능으로 작은 화면에서 훨씬 더 간편하게 단어나 구를 찾을 수 있게 되었습니다.
zh_hk: 在小熒幕上尋找詞語絕非易事，幸好 Opera Mini 提供了「在頁面中尋找」功能。
zh_tw: 有了 Opera Mini 的 "在頁面中尋找" 功能，在小螢幕中搜尋文字或字句便不再困難。

# S_MINI_FT_SAVE_PAGE_TITLE
source: Save pages
ja: ページを保存
ko: 페이지 저장
zh_hk: 儲存頁面
zh_tw: 儲存頁面

# S_MINI_FT_SAVE_PAGE_TEXT
source: If your phone supports JSR-75, you can save webpages by going to %s. Choose a target folder the first time you save a page. The start page then links to your saved pages.
ja: ご利用の端末が JSR-75 をサポートしている場合は、%s でウェブページを保存できます。初めてページを保存する際に対象フォルダを選択してください。トップページと保存済ページがリンクされます。
ko: 사용자의 전화가 JSR-75를 지원하는 경우 %s(으)로 이동하여 웹 페이지를 저장할 수 있습니다. 처음 페이지를 저장할 때 대상 폴더를 선택하면 시작 페이지가 저장한 페이지로 연결됩니다.
zh_hk: 如果您的手機支援 JSR-75，您可以轉至 %s 儲存網頁。初次儲存頁面時選擇一個目標資料夾。然後起始頁面將會連接至您儲存的頁面。
zh_tw: 若你的手機支援 JSR-75，你可至 %s 儲存網頁。第一次儲存頁面時請選擇一個資料夾，然後開始頁面會連結至你的儲存頁面。

# S_MINI_FT_FILESYSTEM_TITLE
source: Upload and download files
ja: ファイルのアップロードとダウンロード
ko: 파일 업로드 및 다운로드
zh_hk: 上載和下載檔案
zh_tw: 上傳和下載檔案

# S_MINI_FT_FILESYSTEM_TEXT
source: If your phone supports JSR-75, you can upload and download files to your phone directly from Opera Mini.
ja: ご利用の端末が JSR-75 をサポートしている場合は、Opera Mini からファイルを直接端末にアップロードまたはダウンロードできます。
ko: 사용자의 전화가 JSR-75를 지원하는 경우 Opera Mini에서 전화로 직접 파일을 업로드 및 다운로드할 수 있습니다.
zh_hk: 如果您的手機支援 JSR-75，則可以在手機與 Opera Mini 之間直接上載和下載檔案。
zh_tw: 若你的手機支援 JSR-75，你可以直接從 Opera Mini 上傳和下載檔案至手機中。

# S_MINI_DOWNLOAD_IN_ANOTHER_LANGUAGE
source: Download in another language.
ja: 別の言語でダウンロードする。
ko: 다른 언어로 다운로드하십시오.
zh_hk: 以另一種語言下載。
zh_tw: 以其他語系下載。

# S_MINI_RECOMMENDED_VERSION
source: We recommend this version for your device:
ja: ご利用のデバイスに推奨されるバージョン:
ko: 다음 버전의 장치를 사용할 것을 권장합니다.
zh_hk: 我們為您的裝置推薦這種版本：
zh_tw: 建議你的裝置使用此版本：

# S_MINI_MULTIPLE_CERTS
source: multiple certificates
ja: 複数の証明書
ko: 여러 인증서
zh_hk: 多份憑證
zh_tw: 多個憑證

# S_MINI_DOWNLOAD_OTHER_VERSION
source: If this version fails to install or you would like to install a previous version, please click here.
ja: このバージョンのインストールに失敗した、または以前のバージョンをインストールする場合は、ここをクリックしてください。
ko: 이 버전을 설치하지 못했거나 이전 버전을 설치하려는 경우 여기를 클릭하십시오.
zh_hk: 如果該版本安裝失敗，或者您要安裝以前的版本，請點按此處。
zh_tw: 如果此版本安裝失敗或者你想安裝舊版本，請按此處。

# S_MINI_CERT
source: %s certificate
ja: %s 証明書
ko: %s 인증서
zh_hk: %s 憑證
zh_tw: %s 憑證

# S_MINI_NO_CERTIFICATE
source: no certificate
ja: 証明書なし
ko: 인증서 없음
zh_hk: 沒有憑證
zh_tw: 沒有憑證

# S_MINI_PLEASE_INSTALL
source: Please try to install this version:
ja: このバージョンのインストールを試してください:
ko: 다음 버전을 설치하십시오.
zh_hk: 請嘗試安裝此版本：
zh_tw: 請嘗試安裝此版本：

# S_MINI_OTHER_VERSIONS
source: Other versions:
ja: その他のバージョン:
ko: 기타 버전:
zh_hk: 其它版本：
zh_tw: 其他版本：

# S_MINI_TRY_NEW
source: Try the new %s
ja: 新しい %s を試してください
ko: 새 버전의 %s을(를) 설치해 보십시오.
zh_hk: 試用新 %s
zh_tw: 嘗試新的 %s

# S_MINI_TRY_OLD
source: Try the old %s
ja: 古い %s を試してください
ko: 이전 버전의 %s을(를) 설치해 보십시오.
zh_hk: 試用舊 %s
zh_tw: 嘗試舊的 %s

# S_MINI_CERTS
source: %[0]s, %[1]s certificate
ja: %[0]s、%[1]s 証明書
ko: %[0], %[1] 인증서
zh_hk: %[0]、%[1] 份憑證
zh_tw: %[0]s、 %[1]s 憑證

# SI_MSG_SECURE_ASK_PASSWORD_CLIENT_CERT
source: To use a client certificate, Opera requires your master password.
ja: 個人証明書を使用するにはマスターパスワードが必要です
ko: 클라이언트 인증서를 사용하기 위해 Opera는 마스터 비밀번호를 요청합니다.
zh_hk: 若要使用用戶端憑證，Opera 要求您提供主要密碼。
zh_tw: 為了使用用戶端憑證，Opera 需要你的主控密碼

# S_MAIL_MORE
source: More…
ja: 詳細…
ko: 자세히…
zh_tw: 更多…

# S_LANGUAGE_CHANGE_NOTIFICATION_TITLE
source: Partial Language Change
ja: 言語を部分的に変更
ko: 일부 언어 변경
zh_tw: 部份語系變更

# S_LANGUAGE_CHANGE_NOTIFICATION_MESSAGE
source: "%s" was added to the list of preferred languages for webpages. The user interface language remains unchanged, as there is no appropriate language file available.
ja: "%s" はウェブページの表示に優先して使用する言語の一覧に追加されました。利用できる適切な言語ファイルがないため、ユーザーインターフェイス用の言語は変更されていません。
ko: "%s"이(가) 웹페이지 표시를 위한 언어 목록에 추가되었습니다. 사용할 수 있는 적절한 언어파일이 없으므로, 사용자 인터페이스 언어는 변경되지 않습니다.
zh_tw: "%s" 被放入網頁優先使用語系列表中，但使用者介面的語系維持不變，因為找不到適當的語系檔。

# S_ASKCOOKIE_DESCRIPTION
source: You can accept or refuse this %s%s.
ja: この %s%s を許可または拒否できます。
ko: 이 %s%s을(를) 승인하거나 거부할 수 있습니다.
zh_hk: 您可以接受或拒絕此 %s%s。
zh_tw: 你能接受或拒絕這個 %s%s

# S_SESSIONCOOKIE_EXPLANATION
source: (it will be deleted when you exit Opera)
ja: (Cookie は Opera の終了時に削除されます)
ko: (쿠키는 Opera를 종료할 때 삭제됩니다.)
zh_tw: （在你關閉 Opera 時將清除 cookie）

# S_ASKCOOKIE_DONT_PROMPT
source: Do not ask me about cookies again
ja: 今後このメッセージを表示しない
ko: 쿠키에 대해 더 이상 묻지 않습니다.
zh_tw: 針對這個 cookie 不要再問我

# S_SESSIONCOOKIE
source: session cookie
ja: セッション Cookie
ko: 세션 쿠키
zh_hk: 工作階段 Cookie
zh_tw: 工作階段 cookie

# S_COOKIE_PORT
source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_tw: 通訊埠:

# S_COOKIE_PORTS
source: Ports:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_tw: 通訊埠:

# S_COOKIE_EXPIRES_SESSIONEND
source: At the end of the session
ja: セッションの最後に
ko: 세션 종료 날짜
zh_tw: 在工作階段結束時

# S_NO_NEW_MESSAGES_RECEIVED
source: No new messages received for %s
ja: %s に新着メッセージはありません
ko: %s에 대해 새로받은 메시지가 없음
zh_tw: 沒有收到 %s 的信件

# S_MSG_WARNING
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hk: 警告
zh_tw: 警告

# S_MSG_CONTINUE
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hk: 繼續
zh_tw: 繼續

# S_MSG_CROSS_NETWORK_TITLE
source: Warning: Cross Network Request
ja: 警告： クロスネットワークへのリクエスト
ko: 경고: 교차 네트워크 요청
zh_hk: 警告：交叉網絡要求
zh_tw: 警告：跨網路的要求

# S_MSG_CROSS_NETWORK_INTERNET_LOCALHOST
source: A page on the public internet requests data from your computer. For security reasons, automatic access is blocked, but you may choose to continue.
ja: インターネット上のページがご利用のコンピュータ上のデータを要求しました。セキュリティ上の理由により自動アクセスはブロックされましたが、続行することができます。
ko: 공용 인터넷 페이지에서 사용자 컴퓨터의 데이터를 요청합니다. 보안상의 이유로 자동 액세스가 차단되었지만 계속할 수도 있습니다.
zh_tw: 公開網路上的頁面向你的電腦要求資料，為了安全起見，已經將自動存取擋下來了，但你還是可以選擇繼續。

# S_MSG_CROSS_NETWORK_INTERNET_LOCALHOST_CONTINUE
source: Always continue when data is requested from my computer
ja: 利用中のコンピュータからデータが要求された場合は常に続行する
ko: 내 컴퓨터에서 데이터 요청 시 항상 계속하기
zh_hk: 要求從我的電腦提供數據時始終繼續
zh_tw: 當從我的電腦要求資料時，永遠同意

# S_MSG_CROSS_NETWORK_INTERNET_INTRANET
source: A page on the public internet requests data from your private intranet. For security reasons, automatic access is blocked, but you may choose to continue.
ja: インターネット上のページが非公開イントラネット上のデータを要求しました。セキュリティ上の理由により自動アクセスはブロックされましたが、続行することができます。
ko: 공용 인터넷 페이지에서 개인 인트라넷의 데이터를 요청합니다. 보안상의 이유로 자동 액세스가 차단되었지만 계속할 수도 있습니다.
zh_tw: 公開網路上的頁面向你的內部網路要求資料，為了安全起見，已經將自動存取擋下來了，但是你可以選擇繼續。

# S_MSG_CROSS_NETWORK_INTERNET_INTRANET_CONTINUE
source: Always continue when data is requested from this server on my private intranet
ja: このサーバから非公開イントラネット上のデータが要求された場合は常に続行する
ko: 개인 인트라넷에 있는 이 서버에서 데이터 요청 시 항상 계속하기
zh_hk: 要求從我的私有內部網絡的此伺服器提供數據時始終繼續
zh_tw: 當從我內部網路裡的主機要求資料時，永遠同意

# S_MSG_CROSS_NETWORK_INTRANET_LOCALHOST
source: A page on your private intranet requests data from your computer. For security reasons, automatic access is blocked, but you may choose to continue.
ja: 非公開イントラネット上のページがご利用のコンピュータ上のデータを要求しました。セキュリティ上の理由により自動アクセスはブロックされましたが、続行することができます。
ko: 개인 인트라넷 페이지에서 사용자 컴퓨터의 데이터를 요청합니다. 보안상의 이유로 자동 액세스가 차단되었지만 계속할 수도 있습니다.
zh_hk: 私有內部網絡上的頁面要求從您的電腦上獲取數據。由於安全性原因，自動存取已被封鎖，但是您可以選擇繼續執行操作。
zh_tw: 內部網路上的頁面向你的電腦要求資料，為了安全起見，已經將自動存取擋下來了，但是你可以選擇繼續。

# S_MSG_CROSS_NETWORK_INTRANET_LOCALHOST_CONTINUE
source: Always continue when data is requested from my computer
ja: 利用中のコンピュータからデータが要求された場合は常に続行する
ko: 내 컴퓨터에서 데이터 요청 시 항상 계속하기
zh_hk: 要求從我的電腦提供數據時始終繼續
zh_tw: 當從我的電腦要求資料時，永遠同意

# SI_MSG_ASK_POST_DIRECT_OK_CANCEL
source: The server wants to redirect your form. Press [OK] to rePOST the form to the new destination. Press [Cancel] to GET the new destination without resending the form.
ja: 入力フォームの内容はサーバーによってリダイレクトされようとしています。 [OK] を押すと新しい送信先に再送信され、 [キャンセル] を押すと再送信せずに続行します。
ko: 서버에서 폼을 새로 고치려고 합니다. 폼을 새 대상에 다시 게시하려면 [확인]을 누르십시오. 폼을 다시 보내지 않고 새 대상을 가져오려면 [취소]를 누르십시오.
zh_tw: 伺服器試圖轉送你的表單 請按「是」傳送（rePOST）表單到新的伺服器 按「取消」直接前往該網址，但不傳送你填寫的表單內容

# S_CANNOT_START_OPERA
source: Cannot start Opera. If the problem persists, try reinstalling Opera.
ja: Opera を起動できません。問題が解決しない場合は、Opera の再インストールを試してください。
ko: Opera를 시작할 수 없습니다. 문제가 계속되면 Opera를 다시 설치하십시오.
zh_tw: 無法啟動 Opera，如果問題無法解決，請重新安裝 Opera

# S_WM_OPEN_SAVE_NONE
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# S_ERR_NETWORK_ROAMING_MODE
source: Phone is in GSM roaming mode. Could not establish network connection.
ja: 端末が GSM ローミングモードのためネットワーク接続を確立できませんでした。
ko: 전화기가 GSM 로밍 모드에 있습니다. 네트워크에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 手機在 GSM 漫遊模式，無法建立網路連線

# SI_WILLCOM_WZERO2_IS_LOCKED_MSG
source: This version of the Opera browser is locked to the WILLCOM 03 device. Your device is unsupported.
ja: この Opera Browser は WILLCOM 03 専用です。ご利用のデバイスはサポートされておりません。
ko: 이 버전의 Opera 브라우저가 WILLCOM 03 장치에서 잠겨져 있어 사용자 장치가 지원되지 않습니다.
zh_tw: 這個版本的 Opera 限 WILLCOM 03 使用，你的手機不被支援

# S_MINI_UPLOADING
source: Uploading
ja: アップロード中…
ko: 업로딩 중
zh_hk: 正在上傳
zh_tw: 正在上傳

# S_MINI_DOWNLOADING
source: Downloading
ja: ダウンロード中…
ko: 다운로드 중
zh_hk: 下載
zh_tw: 正在下載

# S_ERR_SYSTEM_CALL
source: Unrecognized system call failure
ja: 不明なシステムコールの失敗
ko: 인식되지 않은 시스템 호출 실패
zh_hk: 無法識別的系統調用故障
zh_tw: 未知的系統呼叫錯誤

# S_ERR_FILE_NO_HANDLE
source: Failed to open file (please check with "ulimit")
ja: ファイルを開くのに失敗しました ("ulimit" を確認してください)
ko: 파일을 열지 못했습니다.("ulimit"을 확인하십시오.)
zh_hk: 無法打開檔案（請用「ulimit」檢查）
zh_tw: 無法開啟檔案（請用 ulimit 檢查）

# S_ERR_SOCKET_NO_HANDLE
source: Failed to open socket (please check with "ulimit")
ja: ソケットを開くのに失敗しました ("ulimit" を確認してください)
ko: 소켓을 열지 못했습니다.("ulimit"을 확인하십시오.)
zh_hk: 無法打開 Socket（請用「ulimit」檢查）
zh_tw: 無法開啟 socket （請用 ulimit 檢查）

# S_ERR_SELECT_DATARDY_LIES
source: Failed recv() after select() promised data
ja: select() の後、recv() でのデータの読み込みに失敗しました
ko: select() 데이터 접근 후 recv() 실패
zh_hk: select() 約定數據後 recv() 失敗
zh_tw: 雖然 select() 回報將有資料傳回，但 recv() 卻未收到

# S_ERR_SELECT_FAILED
source: Failed to discover whether data is available
ja: 利用可能なデータの確認に失敗しました
ko: 데이터의 사용 가능 여부를 확인하지 못했습니다.
zh_tw: 無法得知能否找到資料

# S_ERR_REAL_CLOCK
source: Realtime clock unavailable
ja: リアルタイム時計が使用できません
ko: 실시간 시계를 이용할 수 없음
zh_tw: 找不到系統即時時脈

# S_ERR_UTC_CLOCK
source: UTC clock unavailable
ja: UTC 時計が使用できません
ko: UTC 시계를 이용할 수 없음
zh_tw: 找不到系統 UTC 時脈

# S_ERR_RUN_CLOCK
source: Monotonic clock unavailable
ja: モノトニック時計が使用できません
ko: 모노토닉 시계를 이용할 수 없음
zh_tw: 找不到系統 單調 時脈

# S_ERR_TIME_ZONE
source: Unable to determine time zone
ja: タイムゾーンを判断できません
ko: 표준 시간대를 확인할 수 없음
zh_hk: 無法確定時區
zh_tw: 無法偵測到時區

# S_ERR_DAYLIGHT_SAVING
source: Unable to determine whether daylight savings time is in effect
ja: サマータイムが有効になっているかどうか判断できません
ko: 일광 절약 시간 적용 여부를 확인할 수 없음
zh_hk: 無法確定夏令時是否有效
zh_tw: 無法偵測到有沒有日光節約時間

# S_IDDEBUG_TITLE
source: Connect to Debugger
ja: デバッガに接続
ko: 디버거에 연결
zh_hk: 連線到偵錯程式
zh_tw: 正在連線到除錯器

# S_DEBUG_CONNECTED
source: Connected to
ja: 次に接続しました：
ko: 연결됨
zh_hk: 連線至
zh_tw: 已連線到

# S_DEBUG_DISCONNECTED
source: Disconnected
ja: 接続を解除しました
ko: 연결이 끊어짐
zh_hk: 連線已中斷
zh_tw: 已斷線

# S_DEBUG_FAILED
source: Failed to connect
ja: 接続に失敗しました
ko: 연결할 수 없음
zh_tw: 連線失敗

# S_DEBUG_CONNECT
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_hk: 連線
zh_tw: 連線

# S_DEBUG_DISCONNECT
source: Disconnect
ja: 接続解除
ko: 연결 끊기
zh_hk: 中斷連線
zh_tw: 切斷連線

# S_DEBUG_IP_ADDRESS
source: IP address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh_hk: IP 位址
zh_tw: IP 位址

# S_DEBUG_PORT_NUMBER
source: Port number
ja: ポート番号
ko: 포트 번호
zh_hk: 端口號碼
zh_tw: 連接埠號

# S_DEBUG_WARNING_1
source: Initiate a remote debugging connection to <a href="http://dragonfly.opera.com/">Opera Dragonfly</a> or other compatible development tools.
ja: <a href="http://dragonfly.opera.com/">Opera Dragonfly</a>、あるいは互換性のある他の開発ツールとリモートデバッグの接続を確立します。
ko: <a href="http://dragonfly.opera.com/">Opera Dragonfly</a> 또는 다른 호환 가능한 개발 도구로 원격 디버깅 연결에 착수하였습니다.
zh_tw: 啟動一個遠端除錯的連線到 <a href="http://dragonfly.opera.com/">Opera Dragonfly</a> 或其他相容的開發工具。

# S_DEBUG_WARNING_2
source: Remote debugging gives unrestricted access to your entire browser session. Only connect to a trusted source.
ja: リモートデバッグではブラウザセッション全体に無制限のアクセスを許可することになるため、信頼できるソースのみに接続してください。
ko: 원격 디버깅에서 전체 브라우저 세션에 제한없이 액세스할 수 있습니다. 신뢰할 수 있는 소스에만 연결됩니다.
zh_tw: 遠端除錯會給他人對你整個瀏覽器階段毫無限制的存取權限，請不要連線到你不信任的電腦。

# S_CONNECT_TO_ADDRESS
source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_tw: 連線

# S_FOUND_LOCAL_DEBUGGERS_TITLE
source: Debugger instances on the local network
ja: ローカルネットワークのデバッガインスタンス
ko: 로컬 네트워크의 디버거 예시
zh_tw: 在本地網路的除錯階段

# S_NO_LOCAL_DEBUGGERS_FOUND
source: No debugger instances found.
ja: デバッガインスタンスが見つかりません。
ko: 디버거 인스턴스를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到除錯階段

# S_MANUAL_ENTER_DEBUGGER_TITLE
source: Enter remote debugger details manually
ja: リモートデバッガの詳細を手動で入力してください
ko: 원격 디버거 세부 사항을 수동으로 입력하십시오.
zh_tw: 手動輸入遠端除錯的細節

# S_MINI_RECOMMENDED
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 권장
zh_hk: 建議
zh_tw: 建議

# S_MINI_HOLDING_PAGE
source: Click here to open your phone's WAP browser. Close the WAP browser to return to Opera Mini.
ja: ご利用の端末の WAP ブラウザを開くにはここをクリックしてください。Opera Mini に戻るには WAP ブラウザを閉じてください。
ko: 휴대폰의 WAP 브라우저를 열려면 여기를 클릭하십시오. Opera Mini로 돌아가려면 WAP 브라우저를 닫으십시오.
zh_hk: 按一下此處可開啟您的手機 WAP 瀏覽器。關閉 WAP 瀏覽器返回至 Opera Mini。
zh_tw: 請按這裡打開你手機的 WAP 瀏覽器。關閉 WAP 瀏覽器就可以回到 Opera Mini。

# S_REMOVE_SPEED_DIAL_ENTRY
source: Remove Speed Dial entry
ja: Speed Dial のエントリを削除
ko: 스피드 연결 항목 제거
zh_tw: 移除這個快速撥號項目

# S_MAIL_FETCH_COMPLETE_MESSAGE
source: Fetch Complete Message
ja: メッセージの内容をすべて取得
ko: 전체 메시지 가져오기
zh_tw: 下載完整信件

# S_MAIL_FOLLOWED_CONTACTS
source: Followed Contacts
ja: 抽出したアドレス
ko: 열어본 연락처
zh_tw: 被追蹤的聯絡人

# S_MAIL_FOLLOWED_THREADS
source: Followed Threads
ja: 抽出したスレッド
ko: 열어 본 스레드
zh_tw: 被追蹤的討論串

# S_MAIL_INCOMPLETE_MESSAGE_FETCH
source: This message is incomplete but can be fetched.
ja: メッセージの内容をすべて表示するにはボタンをクリックしてください。
ko: 이 메시지는 완전하지 않지만 가져올 수 있습니다.
zh_tw: 這個信件目前是不完整的，不過你可以下載完整信件

# S_MAIL_INCOMPLETE_MESSAGE_FETCH_ON_NEXT_CHECK
source: This message is incomplete but can be fetched the next time you check and receive mail.
ja: 次回チェック時にこのメッセージの内容をすべて取得し表示する
ko: 이 메시지는 완전하지 않지만 이후에 메일을 확인하거나 수신할 때 가져올 수 있습니다.
zh_tw: 這個信件目前是不完整的，不過下次檢查信件時，你可以下載它的完整信件

# S_MAIL_WILL_BE_FETCHED_ON_NEXT_CHECK
source: This message will be fetched the next time you check and receive mail.
ja: 次回チェック時に本文を取得し表示する
ko: 이 메시지는 이후에 메일을 확인하거나 수신할 때 가져올 수 있습니다.
zh_tw: 這個信件在你下次檢查信件時將會被完整下載

# S_WEBFEEDS_FOOTER
source: This page was generated by Opera from %s
ja: このページは Opera により %s から生成されました
ko: 이 페이지는 %s에서 Opera에 의해 생성됨
zh_tw: 這個頁面是由 Opera 從 %s 建立的

# S_WEBFEEDS_SUBSCRIBE_HINT
source: Learn more about feeds
ja: RSS フィードについて
ko: 피드에 대한 자세한 정보
zh_tw: 更多關於 RSS 新聞閱讀

# S_INSTALL_AND_RUN_WIDGET
source: Install and run widget
ja: ウィジェットをインストールして実行
ko: 위젯 설치 및 실행
zh_tw: 安裝並執行 Widget

# SI_TRANSFER_NO_ACTIVE_DOWNLOADS
source: No active downloads
ja: ダウンロード中のファイルはありません
ko: 활성화된 다운로드가 없습니다.
zh_tw: 無下載中的檔案

# SI_NO_BOOKMARKS
source: No bookmarks
ja: ブックマークはありません
ko: 즐겨찾기 없음
zh_tw: 沒有書籤

# SI_NO_SAVED_PAGES
source: No saved pages
ja: 保存したページはありません
ko: 저장한 페이지가 없습니다.
zh_tw: 沒有已儲存頁面

# S_FEED_PUBLISHED
source: Published
ja: 発行日
ko: 게시됨
zh_tw: 出版日期

# S_SI_MSG_SECURE_NO_CHAIN_CERTIFICATE_INSTALL_WINMOB
source: This page may not be secure.
ja: このページは保護されていない可能性があります
ko: 이 페이지는 안전하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 這個頁面可能不安全。

# S_MINI_CANT_EDIT_TYPE
source: Only notes can be edited.
ja: メモのみが編集可能です。
ko: 메모장만 편집할 수 있습니다.
zh_hk: 只有註釋才可編輯。
zh_tw: 只有筆記能被編輯

# S_MINI_FT_SYNC_TITLE_2
source: Synchronize your bookmarks, Speed Dial and notes
ja: ブックマーク、Speed Dial、メモを同期
ko: 즐겨찾기, 스피드 연결 및 메모장 동기화
zh_hk: 同步您的書籤、快速撥號與註釋
zh_tw: 同步你的書籤、快速撥號，以及筆記

# S_MINI_FT_SYNC_TEXT_2
source: Opera Link synchronizes bookmarks, Speed Dial, and notes between your phone and other mobile phones or computers running Opera. To use it, choose "%s" on the Opera Mini start page. To see the bookmarks, Speed Dial, and notes in any other browser, go to the Opera Link webpage.
ja: Opera Link は、携帯電話で利用しているブックマークを、Opera を搭載する他の携帯電話やコンピュータのブックマークと同期します。Opera Link を使用するには、Opera Mini のトップページで "%s" を選択してください。同期したブックマーク、Speed Dial、メモを他のブラウザで見るには、Opera Link のウェブページにアクセスしてください。
ko: Opera Link는 휴대폰이나 컴퓨터에서 실행되는 Opera에서 같은 내용의 즐겨찾기, 스피드 연결 및 메모장 내용을 쓸 수 있도록 동기화합니다. 이를 사용하려면 Opera Mini 시작 페이지에서 "%s"을(를) 선택하십시오. 다른 브라우저에서 즐겨찾기, 스피드 연결, 메모장을 보려면 Opera Link 웹 페이지로 이동하세요.
zh_hk: Opera Link 在您的手機與其他執行 Opera 的手機或電腦之間同步書籤、快速撥號與便籤。要使用此功能，請在 Opera Mini 起始頁面上選擇「%s」。要以任何其他瀏覽器檢視書籤、快速撥號與便籤，請轉至 Opera Link 網頁。
zh_tw: Opera Link 會同步你的書籤、快速撥號，以及筆記，讓你的手機與其他的手機/電腦上的 Opera 都能有相同的資料。要使用 Opera Link，請在 Opera Mini 開始頁面中選擇"%s"。若要在其他瀏覽器中檢視書籤、快速撥號，以及筆記，請至 Opera Link 網頁。

# S_MINI_FT_SKINS_TITLE
source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hk: 皮膚
zh_tw: 佈景主題

# S_MINI_FT_SKINS_TEXT
source: Opera Mini lets you choose your favorite theme. To change theme, go to "%s" and click "%s". Select the theme you want to use and click "%s".
ja: Opera Mini では気に入ったテーマを選んで変更することができます。テーマを変更するには "%s" へ移動して "%s" をクリックします。希望するテーマを選択して "%s" をクリックしてください。
ko: Opera Mini를 통해 선호하는 테마를 선택할 수 있습니다. 테마를 변경하려면 "%s"(으)로 이동하여 "%s"을(를) 클릭한 다음 사용할 테마를 선택하고 "%s"을(를) 클릭합니다.
zh_hk: Opera Mini 讓您可選擇最喜愛的皮膚。要變更皮膚，請轉至「%s」並按一下「%s」。選擇您要使用的皮膚並按一下「%s」。
zh_tw: Opera Mini 讓你選擇你喜歡的佈景主題，要更改佈景主題，請到 "%s" 並按 "%s"。請選擇你想使用的佈景主題，並按 "%s"。

# S_MINI_RETRY_LAST_ADDRESS
source: Try again.
ja: 再試行してください
ko: 다시 시도하십시오.
zh_hk: 請重試。
zh_tw: 再試一次

# S_MINI_SEND_SHORT
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_hk: 發送
zh_tw: 送出

# S_MINI_TO
source: To
ja: 送信先
ko: 대상
zh_hk: 收件人
zh_tw: 收件人

# S_MINI_TEXT
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hk: 文本
zh_tw: 文字

# S_MINI_DELETE_NOTE
source: Delete note?
ja: メモを削除しますか？
ko: 메모를 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 刪除註釋？
zh_tw: 刪除筆記?

# S_MINI_USE_DEFAULT_SKIN
source: Use default theme
ja: デフォルトのテーマを使用
ko: 기본 테마 사용
zh_hk: 使用預設皮膚
zh_tw: 使用預設的佈景主題

# S_MINI_NOTE_FOLDER_NAME
source: Folder name
ja: フォルダ名
ko: 폴더 이름
zh_hk: 資料夾名稱
zh_tw: 資料夾名稱

# S_MINI_NEXT
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hk: 下一個
zh_tw: 下一個

# S_MINI_DELETE_FOLDER
source: Delete folder?
ja: フォルダを削除しますか？
ko: 삭제?
zh_hk: 刪除資料夾？
zh_tw: 要刪除資料夾?

# S_MINI_TEXT_TRUNCATED
source: Text will not fit inside the text box.
ja: テキストボックスにおさまりません
ko: 텍스트가 텍스트 상자 안에 맞지 않습니다.
zh_hk: 文字方塊中容納不下文字。
zh_tw: 文字將裝不進編輯區

# S_CONFIG_LOADING
source: Loading…
ja: 読み込み中…
ko: 로딩 중…
zh_hk: 正在載入…
zh_tw: 正在載入…

# S_CONFIG_NO_INFORMATION
source: No information could be found for this item.
ja: このアイテムに該当する情報がありません
ko: 이 항목에 대한 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hk: 找不到此項目的任何資訊。
zh_tw: 找不到關於這個物件的資訊

# S_SYNC_CHANGE_USER_WARNING
source: If you change user, changes made to your bookmarks and Speed Dial will not be saved.
ja: ユーザーを変更すると、ブックマークと Speed Dial に行った変更は保存されません。
ko: 사용자를 변경한 경우 즐겨찾기 및 스피드 연결의 변경 내용은 저장되지 않습니다.
zh_hk: 如果您變更使用者，則不會儲存對您的書籤和快速撥號所做的更改。
zh_tw: 如果你該改使用者名稱，你對書籤及快速撥號所作的變更將不會被儲存。

# S_WM_GEARS_SETTINGS
source: Gears Settings
ja: Gears 設定
ko: Gears 설정
zh_tw: Gears 設定

# S_LAUNCH_FAILED_INFO_MSG
source: Opera has not finished shutting down. Please restart in a moment.
ja: Opera は完全に終了していません。しばらくしてから再起動して下さい。
ko: Opera Browser 초기화 작업 중입니다. 잠시 후 다시 실행해 주십시오.
zh_tw: Opera 尚未完全關閉，請稍後再重新啟動
